Brownies
Suroviny:
180 g másla
180 g hořké čokolády
80 g hladké mouky
40 g holandského kakaa
100 g bílé čokolády
3 vejce
270 g krupicového cukru
50 g jader vlašských ořechů
Postup: 
Máslo a čokoládu rozpustíme na vodní lázni. 
Vejce vyšleháme s cukrem do pěny, smícháme s rozpuštěnou čokoládou, prosátou moukou a kakaem.
Přidáme nasekanou bílou čokoládu a ořechy, vlijeme na pečicím papírem vyložený plech a pečeme na 180 °C asi 30 minut.
Brownies je upečené, když je povrch lesklý a strany se oddělují od stěn plechu.